Repository: Zentyal/zentyal
Catalog: extra/language-packs/po/*.po
Languages: ja

source: disabled
ja: 無効

source: Server's address
ja: サーバのアドレス

source: You must provide at least one address for the server {name}
ja: 少なくとも1つのアドレスをサーバ {name} に与える必要があります

source: The client certificate can't be the same than the server's one
ja: クライアント証明書はサーバ証明書と同一であってはいけません

source: This bundle is not a valid Zentyal-to-Zentyal configuration bundle. (Cannot unpack it)
ja: このバンドルには、有効なZentyalツーZentyalフィギュバンドルではありません。 （それを解凍することはできません）

source: This bundle is not a valid Zentyal-to-Zentyal configuration bundle. (Missing server configuration file)
ja: このバンドルには、有効なZentyalツーZentyalフィギュバンドルではありません。 （サーバーの設定ファイルがありません）

source: This bundle is not a valid Zentyal-to-Zentyal configuration bundle. (Missing CA certificate file)
ja: このバンドルには、有効なZentyalツーZentyalフィギュバンドルではありません。 （CA証明書ファイルが見つかりません）

source: This bundle is not a valid Zentyal-to-Zentyal configuration bundle. (Missing certificate file)
ja: このバンドルには、有効なZentyalツーZentyalフィギュバンドルではありません。 （不足している証明書ファイル）

source: This bundle is not a valid Zentyal-to-Zentyal configuration bundle. (Missing certificate private key file)
ja: このバンドルには、有効なZentyalツーZentyalフィギュバンドルではありません。 （証明書の秘密鍵ファイルが見つかりません）

source: Inexistent CA's certificate file {p}
ja: CA証明書ファイル {p} が存在しません

source: Inexistent client's certificate file {p}
ja: クライアント証明書ファイル {p} が存在しません

source: Inexistent certificate's private key file {p}
ja: 証明書の秘密鍵ファイル {p} が存在しません

source: File supplied as CA's certificate is not valid
ja: CA証明書として渡されたファイルは無効です

source: File supplied as client's certificate is not valid
ja: クライアント証明書として渡されたファイルは無効です

source: File supplied as client's private key is not valid
ja: クライアントプライベート鍵として渡されたファイルは無効です

source: VPN client should not be configured to connect to the address {addr} because is a address of the localhost itsef
ja: ローカルホスト評価機関のアドレスであるため、VPNクライアントは、アドレス{addr}に接続するように設定すべきではありません

source: VPN client should not be configured to connect to the address {addr} because is a address of a local network interface
ja: ローカルネットワークインタフェースのアドレスであるため、VPNクライアントは、アドレス{addr}に接続するように設定すべきではありません

source: Client {name}
ja: クライアント {name}

source: Enabled
ja: 有効

source: Disabled
ja: 無効

source: Service
ja: サービス

source: Stopped
ja: 停止

source: Daemon status
ja: デーモン状態

source: Connection target
ja: 接続ターゲット

source: VPN interface address
ja: VPNインタフェースアドレス

source: No active
ja: アクティブなものはありません

source: The port {p}/{pro} is already in use
ja: ポート {p}/{pro} はすでに使用中です

source: The certificate {cn} does not exist
ja: 証明書 {cn} が存在しません

source: The certificate {cn} has expired
ja: 証明書 {cn} は期限切れです

source: The certificate {cn} has been revoked
ja: 証明書 {cn} は無効です

source: The server {name} does not have certificate assigned
ja: サーバ {name} は証明書を保有していません

source: Cannot get key of server {name} because it does not have any certificate assigned
ja: サーバ {name} は証明書を保有していないため、鍵を取得できません

source: OpenVPN servers cannot be used for internal services
ja: OpenVPNサーバは内部サービスには使用できません

source: Unsupported client type: {ct}
ja: サポートされていないクライアントタイプです: {ct}

source: Server {name}
ja: サーバ {name}

source: All external interfaces
ja: 全ての外部インタフェース

source: Local address
ja: ローカルアドレス

source: Port
ja: ポート

source: VPN subnet
ja: VPNサブネット

source: VPN network interface
ja: VPNネットワークインタフェース

source: {openpar}You can add here those networks which you want to make available to clients connecting to this VPN.{closepar}{openpar}Typically, you will allow access to your LAN by advertising its network address here.{closepar}{openpar}If an advertised network address is the same as the VPN network address, the advertised network will be ignored.{closepar}
ja: {openpar}あなたがここにあなたがこのVPNに接続しているクライアントに利用できるようにするそれらのネットワークを追加することができます。{closepar} {openpar}通常は、ここにそのネットワークアドレスを宣伝することで、LANへのアクセスを許可します。{closepar} {openpar}アドバタイズされたネットワークアドレスがVPNネットワークアドレスと同じ場合は、アドバタイズされたネットワークは無視される。{closepar}

source: Name
ja: 名前

source: Configuration
ja: 設定

source: Advertised networks
ja: アドバタイズされたネットワーク

source: List of servers
ja: サーバのリスト

source: VPN servers
ja: VPNサーバ

source: server
ja: サーバ

source: {openpar}You need a valid CA certificate to run VPN servers. {closepar}{openpar}Please, go to the {openhref} certification authority module{closehref} and renew it.{closepar}
ja: {openpar}あなたは、VPNサーバを実行するには、有効なCA証明書を必要とする。 {closepar} {openpar}、{} openhref認証局モジュール{closehref}に移動し、それを更新してください。{closepar}

source: {openpar}You need to create a CA certificate to run VPN servers. {closepar}{openpar}Please, go to the {openhref}certification authority module{closehref} and create it.{closepar}
ja: {openpar}あなたは、VPNサーバーを実行するためのCA証明書を作成する必要があります。 {closepar} {openpar}、{} openhref認証局モジュール{closehref}に移動し、それを作成してください。{closepar}

source: Cannot activate the server because is not fully configured; please edit the configuration and retry
ja: 完全に構成されていないため、サーバーをアクティブ化することはできません。設定を編集し、再試行してください

source: {act} not possible because there aren't any available certificate. Please, go to the certificate authority module and create new certificates
ja: 使用可能な任意の証明書がないため可能ではない{行動}。 、認証局モジュールに移動して、新しい証明書を作成してください

source: Cannot create a server called {name} because it alreadyexists a certificate called {certName} with {state} state.<br/>Choose another name or reissue the {certName} certificate
ja: それが{状態}状態で{certName}と呼ばれる証明書をalreadyexistsので{名前}と呼ばれるサーバーを作成することはできません。別の名前を選択するか、{} certName証明書を再発行<BR/>

source: {openpar}You can configure openVPN servers to easily connect remote offices or users.{closepar}{openpar}Click on {openit}Configuration{closeit} to set the VPN parameters.{closepar}{openpar}{openit}Advertised networks{closeit} allows you to configure which networks you want to make accessible to the remote users.{openpar}Once you are done with the configuration you can download a file bundle for your operating system to use in your clients.
ja: {openpar}あなたは簡単にリモートオフィスやユーザーを接続するためのOpenVPNサーバを設定することができます。{closepar} {openpar} VPNパラメータを設定するには、{openit}の設定{closeit}をクリックしてください。{closepar} {openpar} {openit}アドバタイズされたネットワーク{closeit }あなたは、リモートのユーザーがアクセスしたいネットワークを構成することができます。あなたが設定を完了したら、{} openparあなたはあなたのクライアントで使用するご使用のオペレーティング·システム用のファイルバンドルをダウンロードすることができます。

source: Server
ja: サーバ

source: Server port
ja: サーバのポート

source: CA's certificate
ja: CA証明書

source: Client's certificate
ja: クライアントの証明書

source: Client's private key
ja: クライアントのプライベート鍵

source: Server tunnel password
ja: サーバトンネルパスワード

source: Bind port for client
ja: クライアントのバインドポート

source: Bind address for client
ja: クライアントのバインドアドレス

source: Command to execute after routes are set
ja: ルートが設定された後に実行するコマンド

source: Client configuration
ja: クライアント設定

source: No file supplied or already set for {f}
ja: いいえファイルが提供されていないか、既にに対して設定{F}

source: The uploaded certificates and/or private key are not valid. File: {file}, Error: {err}
ja: アップロードされた証明書および/または秘密鍵は有効ではありません。ファイル：{ファイル}、エラー：{ERR}

source: Client's type
ja: クライアントタイプ

source: Add OpenVPN's installer to bundle
ja: バンドルするOpenVPNのインストーラを追加

source: This is the address that will be used by your clients to connect to the server. Typically, this will be a public IP or host name
ja: これは、サーバーに接続するためにクライアントによって使用されるアドレスです。通常、これはパブリックIPまたはホスト名になります

source: Download
ja: ダウンロード

source: Random
ja: ランダム(Random)

source: Failover
ja: フェイルオーバー

source: Zentyal to Zentyal tunnel
ja: ZentyalトンネルへのZentyal

source: Cannot make a bundle because the server is not fully configured; please edit the configuration and retry
ja: サーバーが完全に構成されていないため、バンドルを作成できません。設定を編集し、再試行してください

source: Invalid client type: the server does not allow Zentyal-to-Zentyal tunnels
ja: 無効なクライアントの種類：サーバーがZentyalツーZentyalトンネル許可していません

source: Invalid client type: the server is intended for Zentyal-to-Zentyal tunnels
ja: 無効なクライアントタイプ：サーバーはZentyalツーZentyalのトンネルを対象としています

source: Installer is only available for Windows clients
ja: インストーラーはWindowsクライアント向けのみ提供されています

source: A client bundle is a file which contains a ready to use configuration for your clients
ja: クライアント·バンドルは、あなたのクライアントのための設定を使用する準備が含まれているファイルです。

source: Cannot make a bundle because the server is not fully configured; please complete the configuration and retry
ja: サーバーが完全に構成されていないため、バンドルを作成できません。設定を完了し、再試行してください

source: There are not certificates available for this client. Please, {ohref}create one{chref}
ja: このクライアントで使用可能な証明書はございません。 、{ohref} 1 {chref}を作成してください

source: VPN address
ja: VPNアドレス

source: Use a network address which is not used by this machine
ja: 本機で使用されていないネットワークアドレスを使用して、

source: Client authorization by common name
ja: 共通名によるクライアント認証

source: If disabled, any client with a certificate generated by Zentyal will be able to connect. If enabled, only certificates whose common name begins with the selected value will be able to connect.
ja: 無効にした場合、Zentyalによって生成された証明書を持つ任意のクライアントが接続できるようになります。有効にすると、その一般名選択した値で始まる証明書だけが接続できるようになります。

source: Network Address Translation
ja: ネットワークアドレス変換

source: Enable it if this VPN server is not the default gateway
ja: このVPNサーバーがデフォルトゲートウェイでない場合は、それを有効にする

source: Allow client-to-client connections
ja: クライアントからクライアントへの接続を許可

source: Enable it to allow client machines of this VPN to see each other
ja: このVPNのクライアントマシンがお互いを見ることができるように、それを有効にする

source: Enable it if this VPN is used to connect to another Zentyal
ja: このVPNが別Zentyalに接続するために使用されている場合、それを有効にする

source: Reject routes pushed by Zentyal tunnel clients
ja: Zentyalトンネルクライアントに押されたルートを拒否

source: When checked this server will not take any route advertised by its client
ja: このチェックボックスをオンにすると、このサーバは、そのクライアントによってアドバタイズどんなルートを取ることはありません

source: Interface to listen on
ja: 受信するインタフェース

source: Makes Zentyal the default gateway for the client
ja: Zentyalクライアントのデフォルトゲートウェイにします

source: Search domain
ja: 検索ドメイン

source: All network interfaces
ja: 全ネットワークインタフェース

source: Zentyal to Zentyal tunnel option requires a RIP password
ja: ZentyalトンネルオプションZentyalは、RIPパスワードが必要です

source: Other server is using the same VPN address, please choose another
ja: 他のサーバが同じVPNアドレスを使用している、別のものを選択してください

source: Other server is listening on the same port
ja: 他のサーバは同じポートで待機して

source: The interface {iface} does not exist
ja: インタフェース{iface}は存在しません

source: The interface {iface} is not configured
ja: インタフェース{iface}は設定されていません

source: Cannot use Network Address translation because it requires the firewall module. The module is neither installed or activated
ja: それはファイアウォールモジュールを必要とするため、ネットワークアドレス変換を使用することはできません。モジュールがインストールされていないまたは活性化もされていない

source: Cannot use Network Address translation because it requires the firewall module enabled. Please activate it and try again
ja: それが有効になってファイアウォールモジュールを必要とするため、ネットワークアドレス変換を使用することはできません。それをアクティブにしてからもう一度お試しください

source: At least one external interface is needed to connect to the server unless network address translation option is enabled
ja: ネットワークアドレス変換オプションが有効になっていない限り、少なくとも一つの外部インタフェースは、サーバに接続するために必要とされる

source: Advestised routes for clients over a TUN interface are not supported
ja: TUNインタフェースを介してクライアント用Advestisedルートはサポートされていません

source: Cannot activate the client because is not fully configured; please edit the configuration and retry
ja: 完全に構成されていないため、クライアントをアクティブにすることはできません。設定を編集し、再試行してください

source: RIP password is mandatory
ja: RIPパスワードが必須です

source: daemon
ja: デーモン

source: To configure Quagga to run ripd and zebra
ja: ripdとzebraを動作させるためにQuaggaを設定

source: To configure Quagga to listen on the given interfaces
ja: 入力したインタフェースに応答するようQuaggaを設定

source: Main zebra configuration file
ja: zebraの主設定ファイル

source: To configure ripd to exchange routes with client to client connections
ja: ripdがクライアント間接続と経路を交換するよう設定

source: To remove system-wide VPN servers autostart
ja: システム全体のVPNサーバーの自動起動を削除するには

source: Cannot use the name {n} because there is a client with the same name
ja: 同じ名前のクライアントが存在するために、名前{N}を使用することはできません

source: Cannot use the name {n} because there is a server with the same name
ja: 同じ名前のサーバーがあるため、名前{N}を使用することはできません

source: Invalid name {name}. Name which begins with the prefix {pf} are reserved for internal use
ja: {name} は無効な名前です。プリフィックス {pf} から始まる名前は内部的に使用されます

source: Servers
ja: サーバ

source: Clients
ja: クライアント

source: Address
ja: アドレス

source: No users connected to the VPN
ja: VPNに接続しません、ユーザー

source: OpenVPN daemons
ja: OpenVPNデーモン

source: Event
ja: イベント

source: Type
ja: タイプ

source: Remote IP
ja: リモートIP

source: Remote Certificate
ja: リモート証明書

source: Initialization sequence completed
ja: 初期化が終了しました

source: Certificate issuer not authorized
ja: 証明書発行者は認証されていません

source: Certificate common name not authorized
ja: 証明書共通名は認証されていません

source: Certificate verification failed
ja: 証明書の確認に失敗しました

source: Client connection initiated
ja: クライアントとの接続が開始されました

source: Client connection terminated
ja: クライアントとの接続が切断されました

source: Connection to server initiated
ja: サーバとの接続が開始されました

source: Server connection terminated
ja: サーバとの接続が切断されました

source: You must set insecure_rip_conf to yes or no
ja: あなたは、yesまたはnoにinsecure_rip_conf設定する必要があります

source: Rule added by Zentyal HA module
ja: Zentyal HAモジュールによって追加されたルール

source: High Availability
ja: 高可用性(ハイアベイラビリティ)

source: System
ja: システム

source: Unknown
ja: 不明

source: None
ja: なし

source: {oh}There are errors{ch}
ja: {ああ}のエラーが{CH}があります

source: Status
ja: 状態

source: Nodes
ja: ノード

source: Host name
ja: ホスト名

source: IP address
ja: IPアドレス

source: {iface} does not have IP address to use
ja: {IFACE}が使用するIPアドレスを持っていない

source: Replication failed. Please check {logfile} for more information.
ja: レプリケーションに失敗しました。詳細については、{}ログファイルをチェックしてください。

source: Here you can show the status of your cluster. If you want to see more info about the errors shown, please go to {logfile}
ja: ここでは、クラスタの状態を表示することができます。あなたが示したエラーに関する詳細情報を表示する場合は、{}ログファイルにアクセスしてください

source: Name is too long. Maximum length is {max}.
ja: 名前が長すぎます。最大長は{最高}です。

source: Name is too short. Minimum length is {min}.
ja: 名前が短すぎます。最小の長さは{分}です。

source: Name must only contain letters, numbers or underscores.
ja: 名前には、文字、数字、またはアンダースコアが含まれている必要があります。

source: The IP {ip} does not belong to any interface.
ja: IP {IP}は、任意のインターフェイスに属していません。

source: OK
ja: はい

source: Retry
ja: 再試行

source: On-line
ja: オンライン

source: Off-line
ja: オフライン

source: Node list for {name} cluster
ja: {名前}クラスタのノードリスト

source: Node list for cluster
ja: クラスタのノードリスト

source: Node {name} is now the active node
ja: ノード{name}はアクティブ·ノードになった

source: Node {name} is now a passive node
ja: ノード{name}は現在、パッシブノードであり、

source: Current Designated Controller
ja: 現在の指定コントローラー

source: The current Designated Controller performs the operations in the cluster. This node may be changed without any impact in the cluster.
ja: 現在の指定コントローラーは、クラスター内の操作を実行します。このノードは、クラスタ内のいずれかの影響を与えることなく変更する場合があります。

source: It will be used as communication channel between the cluster members.
ja: これは、クラスタ·メンバ間の通信チャネルとして使用される。

source: Configure how this server will start a cluster or it will join to an existing one
ja: このサーバがクラスタを起動する方法を設定するか、既存のものに参加します

source: If you change any setting, you may suffer a service cluster disruption,
ja: 何か設定を変更する場合は、サービスクラスタの中断を被る可能性、

source: Join this node to an existing cluster
ja: 既存のクラスタにこのノードを登録しよう

source: There is an unmanaged resource, we cannot deal with that by the momment. You should type in a terminal the following command: {command} to recover the control from that resource
ja: 管理されていないリソースがありますが、私たちはmommentによってそのに対処することはできません。そのリソースからの制御を回復するために、{コマンド}：あなたは、端末で次のコマンドを入力する必要があります

source: To configure default virtual host.
ja: デフォルトの仮想ホストを設定するには。

source: To configure default SSL virtual host.
ja: デフォルトのSSL仮想ホストを設定するには。

source: To configure the per-user public_html directory.
ja: ユーザごとのpublic_htmlディレクトリを設定します。

source: To serve pages over HTTPS.
ja: HTTPS経由でページを提供します。

source: {dir} should be a directory for virtual host configuration. Please, move or remove it
ja: {dirは}の仮想ホストの設定用のディレクトリである必要があります。 、それを移動したり、削除してください

source: {dir} should be a directory for virtual host document root. Please, move or remove it
ja: {dirは}仮想ホストのドキュメントルート用のディレクトリである必要があります。 、それを移動したり、削除してください

source: You must enable, at least, a listening port to make this module useful.
ja: あなたは、このモジュールが使えるようにすること、少なくとも、リスニング·ポートを有効にする必要があります。

source: You need to enable {module} on {ohref}Services Certificates{chref} to enable SSL on a virtual host.
ja: あなたは、仮想ホスト上でSSLを有効にするには、{} ohrefサービスの証明書{chref}に{}のモジュールを有効にする必要があります。

source: Allow SSL
ja: SSLを許可する

source: Force SSL
ja: 強制的にSSL

source: Virtual hosts
ja: バーチャルホスト

source: Virtual host deleted. The virtual host files will be left in place
ja: 仮想ホストが削除された。仮想ホストのファイルはそのまま残されます

source: {open}The DNS module is disabled. The added mapping or domains will not have any effect until you enable it.
ja: {オープン}のDNSモジュールが無効になっています。あなたがそれを有効にするまで追加されたマッピングまたはドメインは、何の効果もありません。

source: Having installed and configured the Users and Groups module is required to allow HTML directories for users.
ja: インストールされ、ユーザーとグループモジュールは、ユーザー用のHTMLディレクトリを許可するように要求されるように構成したが。

source: A properly configured Users and Groups module is required to allow HTML directories for users. To configure it, please enable it at least one time.
ja: 適切に構成ユーザーとグループモジュールは、ユーザーのためのHTMLのディレクトリを可能にするために必要とされる。それを設定するためには、少なくとも1つの時間を有効にしてください。

source: Remember that in order to have UserDir working, you should create the {p} directory, and to provide www-data execution permissions over the involved /home/user directories.
ja: UserDirディレクティブが機能して持つために、あなたが{P}ディレクトリを作成する必要があり、かつ、関係を/ home /ユーザディレクトリ上でWWWのデータ実行権限を提供することを忘れないでください。

source: Enable per user {dirName}
ja: ユーザ {dirName} 毎に有効化

source: Allow users to publish web documents using the public_html directory on their home.
ja: ユーザーがホーム上のpublic_htmlディレクトリを使用してWebドキュメントを公開することを許可します。

source: domain
ja: ドメイン

source: Zentyal will set the required environment variables for bind9 daemon
ja: ZentyalはBIND9デーモンに必要な環境変数を設定します

source: main bind9 configuration file
ja: メインBIND9の設定ファイル

source: bind9 options configuration file
ja: BIND9のオプションの設定ファイル

source: local bind9 configuration file
ja: 地元のBIND9の設定ファイル

source: Change the permissions for {dir} to allow writing to bind group
ja: グループを結合するために書き込みを許可するように{DIR}の権限を変更します

source: Let the bind daemon to be dynamically updated
ja: バインドデーモンが動的に更新されるようにしましょう

source: Override named apparmor profile
ja: 名前のAppArmorのプロファイルを上書きする

source: To allow samba daemon load Active Directory zone
ja: サンバデーモンロードActive Directoryのゾーンを許可するには

source: alias
ja: エイリアス

source: A valid domain name or a wildcard (*) value must be provided.
ja: 有効なドメイン名またはワイルドカード（*）の値を指定する必要があります。

source: IP Address
ja: IPアドレス

source: The domain name will be resolved to this list of IP addresses.
ja: ドメイン名がIPアドレスのリストに解決する。

source: Enable transparent DNS cache
ja: 透明なDNSキャッシュを有効にする

source: Settings
ja: 設定

source: Settings changed
ja: 設定が変更されました

source: Every DNS query will be redirected to local DNS server if transparent mode is enabled.
ja: 透過モードが有効になっている場合、すべてのDNSクエリは、ローカルのDNSサーバにリダイレクトされます。

source: Forwarder
ja: 運送業者

source: Forwarders
ja: フォワーダ

source: The server will send the queries to the forwarders first, and if not answered it will attempt to answer the query.
ja: サーバは、最初のフォワーダーにクエリを送信し、応答がない場合は、クエリに答えるためにしようとします。

source: forwarder
ja: 運送業者

source: Service name
ja: サービス名

source: Protocol
ja: プロトコル

source: Priority
ja: 優先順位

source: Lower value is greater priority
ja: 下限値が大きい優先順位です

source: Weight
ja: ウェイト

source: 0 indicates no weighting and a greater value more chances to be selected with equal priority
ja: 0が等しい優先的に選択することがなく、重みとより大きな価値より多くのチャンスがないことを示し

source: Target
ja: ターゲット

source: If you select the "Custom", it should be a Fully Qualified Domain Name
ja: あなたは、\

source: Custom
ja: カスタム

source: Services
ja: サービス

source: It manages the SRV records for this domain. They are useful to select a host based on the priority for a service.
ja: これは、このドメインのSRVレコードを管理します。彼らは、サービスの優先度に基づいてホストを選択するのに有用である。

source: The given host name is not a fully qualified domain name (FQDN). Do you mean {srv}.{name}?
ja: 指定されたホスト名は、完全修飾ドメイン名（FQDN）ではありません。あなたは{SRV}を意味するか。{name}を？

source: A custom host name cannot be set from the same domain. Use "This domain" option instead
ja: カスタムホスト名は、同じドメインから設定することはできません。代わりに\

source: There is an alias with the same name "{name}" for "{hostname}" in the same domain
ja: 同じドメイン内に"{hostname}"のための"{name}"という名前のエイリアスが存在します

source: Alias
ja: エイリアス

source: Automatic reverse resolution is done. If you repeat an IP address in another domain, only first match will be used by reverse resolution. Dynamic zones may erase your manual reverse resolution.
ja: 自動逆引きが行われます。あなたが別のドメイン内のIPアドレスを繰り返した場合は、最初の試合は逆引きによって使用されます。ダイナミックゾーンは手動による逆引きを消去することができる。

source: host name
ja: ホスト名

source: Invalid preference number. Allowed range: ({min}, {max})
ja: 無効な設定値です。次の範囲を使用してください: ({min}, {max})

source: The given host name is not a fully qualified domain name (FQDN). Do you mean mx.{name}?
ja: 指定されたホスト名は、完全修飾ドメイン名（FQDN）ではありません。あなたはMXを意味するようにしてください。{name}を？

source: If you choose "Custom", it should be a Fully Qualified Domain Name
ja: あなたは、\

source: Preference
ja: 設定

source: Mail exchangers
ja: メールエクスチェンジャー

source: The smallest preference number has the highest priority and is the first server to be tried when a remote client (typically another mail server) does an MX lookup for the domain name. Allowed preference number interval = ({min}, {max})
ja: 最小の設定値が最優先になります。また、最小の設定値はリモートのクライアント(通常は別のメールサーバ)がドメイン名のMX参照をする際、最初のサーバーに適用されます。許可された設定値の間隔は次のものです: ({min}, {max})

source: Mail exchanger record
ja: メールエクスチェンジャー記録

source: Domain added. The host name {nshost} has been added to this domain with these IP addresses {ips}, this host name has been also set as nameserver record. Moreover, the same IP addresses have been assigned to this new domain. You can always rename it or create alias for it.
ja: ドメインが追加されました。ホスト名{nshost}は、これらのIPアドレス{} IPSでこのドメインに追加されている、このホスト名は、ネームサーバレコードとして設定されています。さらに、同一のIPアドレスが、この新しいドメインに割り当てられている。あなたは、常にその名前を変更したりするためのエイリアスを作成することができます。

source: Domain
ja: ドメイン

source: Hostnames
ja: ホスト名

source: Mail Exchangers
ja: メールエクスチェンジャー

source: {txt} records
ja: {txt} レコード

source: Here you can add the domains for this DNS server. Each domain can have different hostnames with aliases (A and CNAME) and other special records (MX, NS, TXT and SRV).
ja: ここでは、このDNSサーバー用のドメインを追加することができます。各ドメインは、エイリアス（AとCNAME）およびその他の特殊記録（MX、NS、TXTおよびSRV）と異なるホスト名を持つことができます。

source: The given host name is not a fully qualified domain name (FQDN). Do you mean ns.{name}?
ja: 指定されたホスト名は、完全修飾ドメイン名（FQDN）ではありません。あなたはナノ秒を意味するようにしてください。{名前}？

source: It manages the name server (NS) records for this domain
ja: これは、このドメインのネームサーバー（NS）レコードを管理

source: If you select the Domain, then you are choosing the zone
ja: [ドメイン]を選択した場合は、ゾーンを選択している

source: {txt} data
ja: {txt} データ

source: It manages the TXT records for this domain. They are useful to in SPF or DKIM antispam protocols
ja: これは、このドメインのTXTレコードを管理します。彼らは、SPFやDKIMスパム対策プロトコルにおいてに有用であり、

source: {txt} record
ja: {txt} レコード

source: An alias cannot be the nameserver host name "{ns}". Use a hostname instead
ja: 別名は、ネームサーバのホスト名\

source: There is a hostname with the same name "{name}" in the same domain
ja: 同じドメイン内に"{name}"と同じホスト名が存在します

source: This is the list of host name aliases. All of them will be resolved to the host's IP addresses list.
ja: これは、ホスト名の別名のリストです。それらのすべては、ホストのIPアドレスの一覧に解決されます。

source: The host name will be resolved to this list of IP addresses.
ja: ホスト名がIPアドレスのリストに解決する。

source: user
ja: ユーザ

source: Jabber account enabled with administration rights
ja: Jabberのアカウントが管理者権限で使用可能

source: Users on this server will be able to chat with users in external servers.
ja: このサーバー上のユーザーが外部サーバーでのユーザーとチャットすることができます。

source: Enable MUC (Multi User Chat) service
ja: MUC（マルチユーザチャット）サービスを有効にします

source: Multi User Chat allows to create chat rooms in this server.
ja: マルチユーザーチャットはこのサーバーにチャットルームを作成することができます。

source: STUN service helps Jingle ICE clients behind NAT.
ja: STUNサービスは、NATの背後にジングルICEのクライアントを支援します。
